Salve ego Shubh Agarwal, noscere te.
HMS Hood (numerus pennatorum 51) fuit cruor Navy Regiae (RN).
Hood primus cogitavit quattuor classium pugnatorum admiralium aedificandorum in bello mundano I.
Iam in constructione cum Pugna Iutiae in medio-1916 facta est, illud proelium gravissima vitia in eius consilio manifestavit, quamquam emendationes atrocissimas antequam quattuor complerentur. annis post. Quam ob rem sola navis suae classis perficiendae fuit, ut Admiralitas melius esse statuit cum mundo consilio in sequentibus proeliis incipere, ad G-3 classis numquam aedificatam. Quamvis species recentiorum et recentiorum navium, Hood maxima navis longa in mundo viginti annis post commissionem suam mansit, et auctoritas eius in cognomento "Fortis Hood" relucebat.